# CbgrPractice
cbgr c# small practice tasks

## Task1

Написать консольное приложение, вычисляющие квадратный корень из введённого пользователем числа.</br>
Если пользователь ввел не число а текст, выводить сообщение "Ошибка: {введённый текст} не является числом".</br>
Если пользователь ввёл отрицательное число - выводить сообщение "Ошибка:  корень отрицательного числа вычислить невозможно".

## Task2

Написать библиотеку классов, содержащий метод для нахождения среднего арифметического из трёх чисел двойной точности (double).</br>
В этом же решении добавить консольное приложение, которое:

- запрашивает у пользователя 3 числа
- вызывает созданный метод в библиотеке классов (использует 3 числа полученные от пользователя на предыдущем этапе как параметры метода)
- выводит результат консоль

## Task3

Необходимо написать небольшое консольное приложение (.NET, C#) которое:

- Подсчитывает количество слов в тексте
- Имеет 2 варианта ввода данных: консоль, файл.
- Имеет 2 варианта вывода результата: консоль, файл.
- Имеет 2 варианта (метода) подсчёта слов - один из них рассчитан на подсчёт слов в больших текстах и ведётся многопоточно, а в другом подсчёт ведётся в одном потоке (для небольших текстов)

<sup>\* Архитектура должна быть гибкой и поддерживать добавление других типов ввода, вывода и обработки текста, без внесения изменения в уже сформированные реализации.</sup></br>
<sup>\* Также необходимо протестировать реализованные методы подсчётов текста с помощью любого Unit framework'a</sup></br>
<sup>\* Можно использовать любые сторонние библиотеки, какие посчитайте нужным.</sup></br>
<sup>\*\*\* Программа не должна расходовать много памяти при чтении больших файлов, размер одновременно читаемых данных должен конфигурироваться в настройках приложения</sup>
